One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Riqueza, fama, poder...
Wealth, fame, power...
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
El hombre que lo consiguió todo en
este mundo, el Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
You want my treasure?
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
Go ahead.
¡Búsquenlos!
Find it!
¡Los escondí todos en ese lugar!
Everything is right where I left it!
Muchos hombres zarpan hacia el
Grand Line a perseguir sus sueños.
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
El mundo se encuentra en
la Gran Era de la Piratería.
The world has truly entered the Great Pirate Era!
Reuniendo todos nuestros sueños,
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
partimos en busca de aquello que deseamos.
I know together we'll find everything we're looking for
One Piece!
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
Compasses? Not for me. Left them all behind
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
I'm headed out to sea, with my heart serving as guide
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
Following the ancient map to the spot marked "X" reveals
no será una leyenda si lo comprobamos!
Yeah, it's only legendary till someone proves it's real
En tus propias tempestades...
When the world's got you down,
lean on your crew, they'll turn it around
...súbete al biorritmo de alguien.
Their biorhythm will carry you through
¡Está bien pensar en ellos!
We're gonna make the most of it
Reuniendo todos nuestros sueños,
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
partimos en busca de aquello que deseamos.
I know together we'll find everything we're looking for
Con una moneda en el bolsillo, dime:
Got some change to my name,
and maybe you wanna be my friend?
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
We are, we are on the cruise!
¡Estamos!
WE ARE!
Don Krieg, el Mayor
¿Eres un pirata?
Sí.
¿Y por qué disparaste una
bala de cañón a este restaurante?
¡Eso fue un accidente!
Fue una bala perdida en legítima defensa.
¿Qué significa eso?
Bueno, será mejor que no intentes
hacerle nada estúpido a este lugar.
El dueño era cocinero en
un famoso barco pirata.
¿Ese viejo era un pirata?
Para ese viejo de mierda, este
restaurante es como un tesoro.
Y todos esos cocineros que atrajo por su
fama son tipos rudos que parecen piratas.
Bueno, los piratas de los
alrededores suelen venir por aquí.
Sí, parece que están
pasando por un mal momento.
Sí, bueno, ya estamos acostumbrados.
Últimamente, la mayoría de la gente viene
a ver las peleas entre cocineros y piratas.
Eso ahuyenta a muchos
de los meseros.
Ah, así que era eso...
Por eso quiere que
trabaje aquí un año.
Oye, únete a mi tripulación.
Me niego.
Tengo mis razones
para quedarme aquí.
¡No!
¡Me niego!
¿A-A qué te niegas?
Me niego a que tú te niegues.
¡Eres un buen cocinero,
ven conmigo y seamos piratas!
¡Oye, oye, pero escucha lo que te digo!
¿Qué razones tienes?
¡No tengo que decírtelas!
¿Qué? ¿No decías
que las escuchase?
¡Me refería a que
aceptases mi decisión!
¡Te voy a cortar en pedacitos,
idiota del mierdoso sombrero de paja!
¡¿Qué dijiste?!
¡Te patearé el trasero si te burlas de este sombrero de paja!
¡Maldito bastardo!
Lamento interrumpirlos, pero...
¡¿Qué?!
Soy Gin, miembro
de los Piratas de Krieg.
Piratas de Krieg
Combatiente, Gin
¿Tú también eres un pirata?
¿Cuál es tu objetivo?
Voy en busca del One Piece.
Me dirijo al Grand Line.
Aún estás buscando un cocinero...
Tu tripulación debe ser pequeña.
Sí, con él somos cinco.
¡¿Por qué me estás contando?!
Pareces un buen tipo, así que
déjame darte un consejo.
Olvida eso de ir al Grand Line.
Aún eres muy joven.
No te apresures.
El Grand Line es sólo una pequeña parte
de los vastos océanos del mundo.
Si quieres ser pirata, hay
lugares mucho menos peligrosos.
Ah, ya veo.
Entonces, ¿sabes algo
sobre el Grand Line?
No, no sé nada...
Nada de nada.
Por eso da tanto miedo.
¿De verdad eres uno de
los hombres del temido Krieg?
No creía que fuesen tales cobardes.
¿Krieg?
Restaurante marítimo
Cocina
¡El arroz frito de la
mesa tres está listo!
¡Llévalo tú, no hay meseros!
¿Nos irá bien así, Patty?
¿Qué?
El tipo al que golpeaste
en el restaurante hace un rato...
...era uno de los
hombres de Krieg, ¿no?
Sí, eso entendí.
¡No olvides que su capitán, Don Krieg, es supuestamente el pirata más terrible de este mar!
Sí, sí.
Se dice que es el don de una flota de piratas de cincuenta barcos.
Es un monstruo.
¿Y qué?
Tiene más de cinco mil hombres a su mando.
¿Qué pasará si ese tipo...
...le dice a Don Krieg lo que
le pasó en este restaurante?
Sería como un montón de elefantes
aplastando a una hormiga.
Haría añicos el restaurante.
Entonces, ¿dices que debería
haberlo dejado comer gratis?
Eso sería una falta de respeto hacia los demás clientes.
¡Arruinaría la reputación de los famosos cocineros peleadores del restaurante marítimo, Baratie!
¿A cuántos piratas crees
que hemos derrotado hasta ahora?
¡Si tanto miedo tienes,
es mejor que te vayas!
¿Qué has dicho?
¡Todos los meseros renunciaron
por culpa de esas palabras!
¡Patty, la falta de
personal es culpa tuya!
¡Eran un montón de cobardes,
no los necesitábamos!
¡Vamos, pelea!
¡Carne, no pierdas!
¡Patty, dale una paliza!
¡Oigan, idiotas!
¡Vuelvan al trabajo!
¡Sí, jefe!
Hasta luego.
Aun así, pienso ir al Grand Line.
Sí, haz lo que quieras.
No nos conocemos, no
tengo derecho a detenerte.
Sólo... te estaba dando un consejo.
Ah, y, Sanji-san,
muchas gracias.
Me salvaste la vida.
¡Ese arroz frito estaba delicioso!
¿Puedo volver?
Ven cuando quieras.
¡Oye, tú, mocoso grumete!
Viejo...
¡Así que ahí estabas!
Vete, Gin.
Lo siento.
Tendrás problemas...
...por darme comida gratis.
¿Qué?
Ahora no hay pruebas, ¿verdad?
No dejes que te
atrapen de nuevo, Gin.
Muchas gracias, Sanji-san.
No lo olvidaré.
¡Sanji!
¡Grumete!
¡Vuelvan a trabajar ahora mismo!
¡Mesa tres, todo listo!
Simple grumete del restaurante marítimo
Monkey D. Luffy
¡Yo soy Luffy!
¡Desde hoy, seré el nuevo grumete!
Mucho gusto en conocerlos.
Retirado temporalmente
de la piratería
¡¿Aún no está listo
el postre de la mesa seis?!
Retirado temporalmente
de la piratería
¿Quién se encargaba de él?
¡¿No eras tú?!
¡Yo ya estoy muy ocupado!
¡Sí, haciendo nada!
¿Qué dijiste? ¿Quieres pelear?
Retirado temporalmente
de la piratería
¡Si no tienes nada que hacer,
ve a lavar platos, grumete!
¿Dónde está Sanji?
Está en el comedor
coqueteando con las clientas.
¿Otra vez?
Me hace enojar que sea
el asistente del jefe de cocina.
¿Qué le vamos a hacer?
Lleva aquí más tiempo que nadie.
¿Saben por qué sigue aquí Sanji,
aunque no se lleve bien con el dueño?
¡Porque quiere ser el jefe de cocina!
Es obvio.
¡Oye, grumete!
¡¿Cuántos platos has roto?!
Ah, lo siento, olvidé contarlos.
¡Esa no es forma de
disculparse por romperlos!
Olvida los platos.
Ve a limpiar por ahí.
¡Sí, déjenmelo a mí!
¡No te comas eso!
¡Ese era el plato principal!
Vamos, no se preocupen.
¡Sal de la cocina!
Escucha, ve a atender a los clientes.
Pregúntales qué quieren.
¿Podrás hacerlo?
Qué difícil es hacer
todos esos trabajos raros.
Ahora entiendo cómo se sentía Koby...
¡Oye, grumete!
¡Pero si son ustedes!
¡Oye, me dijeron que
trabajarías aquí un año!
¿Puedo cambiar la bandera del barco?
¡¿Están comiendo toda esta
deliciosa comida cuando yo no estoy?!
¡Eso duele!
No, somos libres de hacerlo.
Toma esto.
Pero tengo que admitirlo,
la comida de aquí es genial.
En cierto modo,
me das algo de pena.
¡Tómatelo tú!
¡¿Por qué haces eso?!
Eso digo yo, ¿qué pretendías?
¡Mi estómago!
Qué ruidosos...
¿Esos son sus compañeros?
Sírvanse ustedes mismos...
¡Oh, océano nuestro! ¡Gracias por
causar este encuentro el día de hoy!
¡Oh, el amor!
Vamos, ríete de mí.
De mí, que no soporto tal tortura.
Mientras esté a tu lado,
me da igual ser un pirata,
un demonio o lo peor del mundo...
¡Estoy preparado!
¡Pero es terrible!
¡Hay un enorme obstáculo entre nosotros!
¿Te refieres a mí,
Sanji?
El vejestorio...
Es genial.
¿Por qué no te vas con ellos
y te conviertes en un pirata?
¡Ya no te necesitamos aquí!
Ya veo...
Así que ese cocinero te salvó la vida.
Y por eso pudiste volver.
¿No es así, Gin?
S-Sí...
P-Pero nunca pensé que le
pasaría algo así a este barco.
¡Don Krieg!
¿Qué?
Déjeme llevarlo...
...al restaurante marítimo, Baratie.
Oye, viejo de mierda.
¿Acaso no soy el
asistente del jefe de cocina?
¿Qué rayos quieres decir con
que ya no me necesitas?
Siempre andas peleando
con nuestros clientes.
Te pasas el tiempo coqueteando
con las chicas bellas que ves.
Y haces una pésima comida.
¡No eres más que una
carga para este restaurante!
A eso me refiero.
¡¿Qué demonios?!
De todos modos no les caes bien a los demás cocineros.
¿Por qué no te vuelves pirata
o lo que te venga en gana?
¿Por qué no te largas de aquí?
¿Qué estás diciendo?
¡¿Intento escucharte y me dices todo eso, viejo de mierda?!
¡Puedo pasar por alto lo otro,
pero no permitiré que
insultes mi manera de cocinar!
¡Digas lo que digas,
seguiré siendo chef de este lugar!
¡Si no te gusta, es tu problema!
¡No le pongas la mano
encima a tu propio jefe,
idiota!
Maldición...
¡Hagas lo que hagas,
seguiré siendo chef de este lugar...
...hasta el día en que mueras!
¡Yo no moriré!
¡Viviré otros cien años!
Qué viejo tan obstinado.
¡Qué bueno que ese viejo
te haya dado permiso!
¡Ahora puedes venir con nosotros!
¡No!
Bueno,
me disculpo por lo sucedido.
Como muestra de ello, le he preparado un
cóctel de frutas de macedonia, mi princesa.
Gracias.
Muy amable.
No es nada.
¿Ni siquiera te vas
a disculpar con nosotros?
¡Me las vas a pagar,
cocinero mujeriego!
Te traje un poco de té,
¿no te es suficiente?
Deberías agradecérmelo, nariz larga.
¿Eh? ¿Quieres pelea?
¡No me contendré!
¡Acaba con él, Zoro!
Arréglatelas tú solo.
¡Por favor, no peleen por mí!
Sí, me detendré.
¡¿Quién está peleando por ti?!
Por cierto...
¿Eh?
La comida de aquí
es genial, pero...
...es un poco cara para mí.
Por supuesto, no pagarás nada.
¡Gracias!
Ustedes sí pagan.
Eres muy predecible.
Oye, ¿por qué estás tan
tranquilo sentado aquí?
¡Ve a atender a los
clientes que vayan entrando!
Sí, señor.
Dos días después
¡La bandera que hace que
el más valiente se acobarde!
Esa bandera es...
No hay duda alguna.
¡Es el Rey del East Blue,
Don Krieg!
¡¿Por qué?!
¿Qué hace aquí Krieg, el pirata?
¡Fíjate bien, Patty!
¡De verdad ha venido!
Nos ayudarás a
alejarlos de aquí, ¿verdad?
¿No será un error?
Es el líder de una
flota de cinco mil piratas.
¿Por qué ha venido hasta aquí para vengarse de un solo hombre?
¡No es ningún error!
¡De verdad ha venido!
¡Oigan, hay problemas!
¡Deberíamos salir de aquí!
¡Qué galeón tan enorme!
¡Qué barco tan grande!
¿Crees que haya venido
ese tal Gin a pagarte?
Lo dudo.
Pero es extraño.
Oye...
¿Qué?
Se ve que su barco lo pasó mal.
No parece que lo haya
atacado un barco de guerra,
pero tampoco parece
obra de un humano.
¿Habrá sido un tornado?
Ahí viene...
Mayor de la flota pirata
Don Krieg
P-Por favor...
¿Podrían darme un poco
de agua y algo de comer?
Si es por dinero,
no hay problema.
Ya no sé cuándo fue
la última vez que comí...
¿Q-Qué le pasa?
No parece muy aterrador.
¿De verdad es Don Krieg, el mayor de esa flota pirata?
Se ve que tiene hambre.
¡C-Capitán!
¡Don Krieg!
¡P-Por favor!
¡Por favor, ayuden a mi capitán!
¡Se está muriendo de hambre!
No ha comido desde hace días...
¡Si no come pronto, morirá!
¡Esto es grandioso!
Así que Don Krieg, el famoso villano, ha terminado en ese estado.
¡Esta vez traemos dinero!
¡¿No somos clientes?!
¡No digas tonterías!
Oigan, dense prisa
y llamen a la Marina.
¿Qué?
Está debilitado, no tendrán
otra oportunidad como esta.
¡No hay comida para él!
Sáquenlo de aquí.
Muy bien.
¡Si se recupera, quién sabe qué hará!
Ha hecho muchas cosas terribles.
¡Merece morirse de hambre!
¡No ha hecho nada
bueno en su vida!
¡Si se recupera,
podría atacar este barco!
¡Ni siquiera deberíamos
darle un vaso de agua!
No haré nada.
Lo prometo, me marcharé
después de comer.
Así que, por favor, ayúdenme...
¡Don Krieg, por favor, deténgase!
¡Por favor, no les ruegue!
¿Cómo puede hacer
algo tan humillante?
¡Por favor, deje de
hacer algo tan patético!
Lo prometo.
Por favor...
Sobras de comida o lo que sea.
¡Lo que sea!
Don...
Oye, ¿piensas que te tendré compasión?
Oye, apártate, Patty.
Sa...
¡Sanji-san!
Toma, Gin.
Dale de comer a este tipo.
Sanji-san...
¡Gracias!
¡Oye, Sanji!
¡Llévate esa comida inmediatamente!
¿Acaso no sabes qué
clase de persona es?
¡Es Krieg, el Farsante, Rey del East Blue y el pirata más sucio de todos!
Todo comenzó en la prisión...
Se hizo pasar por un marino.
Asesinó al capitán
del barco de la Marina...
...y se apoderó de ese barco
para convertirse en pirata.
A veces ondeaba una bandera de la Marina y atracaba en un puerto...
...para atacar a la ciudad
y a otros barcos anclados.
Otras veces fingía rendirse
y luego atacaba por sorpresa.
¡Hará lo que sea para ganar!
¡Así llegó a donde está ahora!
Vaya...
Así que es un farsante, ¿eh?
¡No deberíamos subestimarlo!
¿Comer y marcharse?
¿Cómo podríamos creer
en lo que dice?
¡Le haríamos un gran favor al mundo
derrotando a este desgraciado!
¡S-Sanji!
Eso no es lo que
había prometido, Don Krieg.
Prometió que nunca lastimaría a
estas personas, por eso lo traje aquí.
¡Además, ese hombre
salvó nuestras vidas!
Sí, estuvo delicioso.
Me siento revitalizado.
¿Qué está pasando en el restaurante?
Echemos un vistazo.
¿Qué? ¿Hablas en serio?
Es un bonito restaurante, ¿no?
¡Me quedaré este barco!
Así que...
...por eso viniste...
Mi barco está arruinado.
Quiero uno nuevo.
Márchense después de
haber recogido sus cosas.
¿Q-Qué?
Don Krieg,
eso no es lo que prometió.
Hay alrededor de cien
hombres vivos en ese barco.
Todos heridos y hambrientos.
Primero, preparen comida
y agua para cien hombres.
Algunos ya han muerto de hambre.
Agua...
¡Prepárenlo ahora!
¡Pero si lo hacemos, esos
piratas nos atacarán después!
¡No les ayudaremos!
¡Nos negamos!
¿Se niegan?
No lo malinterpreten.
No estoy pidiendo comida.
Estoy dándoles una orden.
¡Que nadie...
...se atreva...
...a desobedecerme!
Sanji-san...
Sanji-san, lo siento mucho.
No pensé que esto fuera a pasar.
¡Bastardo! ¡Mira lo que has hecho!
¡Oye, Sanji!
¡¿Adónde vas?!
A la cocina.
Tengo que preparar
comida para cien hombres.
¡Sanji-san!
¡Sanji!
¡¿Qué?!
Sí.
Así se hace.
¡Te comportas como la
marioneta de Krieg, Sanji!
¡No dejaré que entres en la cocina!
¡Ya tuve suficiente
de tus tonterías!
Háganlo.
Si quieren detenerme, háganlo.
Ya lo sé.
Sé que es un villano sin remedio.
Pero eso no es asunto mío.
No me importa.
No me importa lo que
pase después de que coman.
Me importa un comino.
Soy un chef.
Ni más ni menos.
Cuando las personas tienen
hambre, les ofrezco comida.
Eso es todo.
¿No es eso...
...suficiente para un chef?
¡Patty!
¡Oigan, llévenselo de aquí!
Sanji...
Siempre andas regalando comida...
...a los clientes que
echo de aquí, ¿verdad?
No voy a decir quién
de los dos tiene razón,
pero esta vez has cometido un error.
No permitiré que hagas
lo que te plazca.
Yo mismo protegeré
este restaurante.
Afortunadamente, sólo hay un enemigo.
¿Qué puede hacer Don Krieg
contra todos nosotros?
Los piratas vienen todos los
días a este restaurante marítimo.
Siempre estoy preparado para atender a cualquier cliente.
Esa es...
¿Disfrutaste tu comida, Krieg-san?
¿Qué te parece esto?
¡Ahora que has terminado,
¿qué te parece si pruebas
un postre de hierro?!
¡Shokuatari Meatball!
Albóndiga tóxica.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Don!
Creo que rompí la puerta.
El dueño se volverá a enojar.
Está bien, estamos
protegiendo el lugar.
No hay nada que lamentar.
¿Qué haremos con la gente que está en el barco de Don Krieg?
No lo sé.
¿Por qué no untamos un poco de
mantequilla en el barco y los freímos?
Eso suena...
...delicioso,
cocinero estúpido.
Darme ese postre asqueroso...
¡Este restaurante es despreciable!
¡Despreciable!
¡Han salido armas...
...de esa armadura!
¡No me desobedezcan!
¡Soy el hombre más fuerte de todos!
¡Estos brazos son más fuertes
que los de cualquiera!
¡Este cuerpo de acero wootz es más duro que el de cualquiera!
¡Y tengo un puño de diamante
capaz de destruirlo todo!
¡Tengo armas por todo mi cuerpo, una gran flota de cincuenta barcos...
...y de cinco mil hombres!
¡Nunca he perdido
una pelea en mi vida!
¡Soy la persona más indicada para reclamar el título de "Don"!
Quítate de mi camino, mocoso.
¡Les ordené que prepararan la comida!
¡Ahora apresúrense y háganlo!
¡A mí nadie me desobedece!
Aquí tienes comida para cien hombres.
Ayúdenle a llevar esto a su barco.
¡Jefe Zeff!
¿H-Han dicho Zeff?
¡No puede ser!
¡¿Qué rayos pretende?!
¡Si le da de comer a esos hombres,
destruirán este barco!
Si es que tienen intención de pelear...
¿Verdad, pirata perdedor
que huye del Grand Line?
N-No puede ser...
¿Don Krieg es un perdedor?
¡Pero si es el rey del East Blue!
Aun teniendo cincuenta barcos bajo su mando y a muchos piratas...
¿Del Grand Line?
¿Tú eres Zeff, Pies Rojos?
Cuando era pequeño, extendía...
...un mapa del tesoro en mi mente.
Me aseguraba de que ningún
desconocido se me adelantara...
...en alcanzar ese lugar milagroso que buscaba.
Mi verdadero...
...sueño tiene que realizarse.
Si el mundo cambiase algún día,
llévenme con el yo que nunca supo nada...
...y asegúrense de que los recuerdos no se esfumen.